ඔවුන්ට කිසිවක් නොමැති බව මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
සොබාදහම විසින් නිර්මාණය කරන ලද බොත්තමක්,
ස්වභාවික යාන්ත්‍රණයක්...
සොබාදහම් මාතාව විසින් නිර්මාණය කරන ලද අද්භූත කුළුණක්...
නොහැක!
මෙම ස්ථානය කුමක්ද?
Kono Yo no Hate de Koi wo Utau Shoujo YU-NO
YU-NO: මේ ලෝකයේ කෙළවරේ ආදරය ගැන ගායනා කරන ගැහැණු ළමයෙක්.
පුළුවන්
මට දැනෙන හැම දේකම මොකක්දෝ හැංගිලා තිබුණා.
ji
මුහුණ දෙයි
හායි
මම
රා
නැවත
මුහුණ දෙයි
දැනටමත්
තුළ
ද
ga
සියලු හැකියාවන් හෙට සඳහා ය.
ද
නැත
සමඟ
දක්වා
yo
බා
නැවත
ru
වේ
තුළ
දැනටමත්
ඒක තමයි
tte
yu
දක්වා
mi
තේරුම් ගත නොහැකි ප්රදේශයක්.
දක්වා
තුළ
අනන්ත සමාන්තර ලෝක.
ge
නැත
ඔහු
නැවත
tsu
සමඟ
ද
ෂි
රීතිය එසේ කියයි
හෙක්ටයාර්
sha
දක්වා
කරන්න
රි
mo
ෂි
සහ
නැවත
ද
ga
හේතුව සහ ඵලය
ඔබට හේතුඵලය ලැබුනොත්
කියලා
හේතුව සහ ඵලය
දැනටමත්
රා
ඉරණම හමුවීම පවා ආශ්චර්යයක් නොවේ.
නැවත
හි
දක්වා
සමඟ
හොඳයි
දක්වා
සහ
හොඳයි
දැනටමත්
දක්වා
ද
සමඟ
ලෝකයේ ලස්සනම දේ කුමක්ද?
ද
දක්වා
හි
දැනටමත්
තුළ
yo
රි
tsu
දක්වා
අලුත්
shii
mo
නැත
සහ
හිනාවෙන කෙනෙක් නිසා සහ
නැවත
ද
නැත
මුහුණ දෙයි
සියලු විඥානය මඟ පෙන්වන හැඟීමක්
විය
ද
නැත
ෂි
දක්වා
ga
හායි
දක්වා
tsu
දැනටමත්
ga
ru
ද
දක්වා
වේ
ලෝකයේ අවසානයේ ආදරය කරන ගැහැණු ළමයෙක්.
නැත
yo
හෙක්ටයාර්
ද
හි
වේ
wo
මුහුණ දෙයි
shou
jo
කථාංග 10
හැඟීම් මිශ්‍ර
මේ වගේ තැනක් හදන්නේ කවුද?
අපි ඉන්නේ කන්දේ හදවතේ නේද?
මම දන්නවා මම කිව්වේ කවුරුවත්
සන්කාකු කන්ද තවම ​​ගවේෂණය කර නැති නමුත්...
Gelgey භූතයාගේ භූගත පාදම මේ ආකාරයට දිස් විය!
Gelgey...
Gelgey නම් යක්ෂයා...
දුෂ්ට සංවිධානයක නායකයා.
අහිංසක මිනිස්සුන්ට මේ ජරා වැඩ කරන්න බල කරනවා...
ඔබව අවදි කිරීමට මම ඔබට නැවත පහර දිය යුතුද?
මට හිනා ගියා.
නමුත් හේයි, සමහර විට ඔබ සත්‍යයෙන් එතරම් දුරස් නොවේ.
මේ බලන්න.
මෙම ස්ථානය පතලක් මෙන්ම බන්ධනාගාරයක් ලෙසද සේවය කර ඇත.
මම කවදාවත් මේ වගේ දෙයක් දැකලා නැහැ.
ඒක ගොඩක් පරණ වෙන්න ඇති...
නෑ ඒක කිසිම ඉතිහාස පොතකවත් නෑ.
අපි ඒ පැත්තට යන්න උත්සාහ කරමු.
මළ කෙළවරක්ද?
මොකක්ද මේ කාරණය?
ඔටුන්නක්... හොඳයි මම හිතන්නේ එහෙමයි.
මෙතනට ගැලපෙන්න ඕන නේද?
මෙම ශබ්දය කුමක්ද?
කව්ද දන්නේ.
රහස් ඡේදයක්?
මෙය කුමන ආකාරයේ සංකීර්ණ වංකගිරියක්ද?
මම ඉස්සරහට යනවා.
මගේ පිටුපසින් ඉන්න.
තවත් මළ සිරුරක්!
සන්සුන් වෙන්න.
සමාවෙන්න...
එය කම්කරුවන්ගෙන් කෙනෙක්ද?
එය Futago පර්වතයේ ඇති අකුරු මෙන් පෙනේ.
ප්‍රධානියා, බලන්න...
එය මියෝගේ!
ෂිමාසු...
ඇය නිතරම තබා ගන්නා සටහන් පොත එහි නැත.
ඇය මේ අකුරු දෙස බලා සිටියාද?
ඒ කියන්නේ ඇය මේ අවට කොහේ හරි අතරමං වෙලා, කෑමක් වතුරක් නැතිව?
ඔව්, ඒක හොඳ නැහැ.
Oඅපි ඉක්මන් කරන්න ඕනේ.
ෂිමාසු! ෂිමාසු!
යුකී, සහභාගී වේ!
─ Shimasu!
─ මම ඔයාට කිව්වා ඉන්න කියලා!
යුකී! යුකී!
ෂිට්!
යුකී !
ඔයා කොහේ ද?!
මට පිළිතුරු දෙන්න!
අරක්කැමියා...
යුකී !
ඔබ...
නවත් වන්න!
මම ඔයාව මෙතනින් ගෙනියනවා...
ප්‍රධානියා, මම නෙවෙයි ෂිමාසුව බලාගන්න...
ජර්ක්!
ඔයා මොනවද කියවන්නේ ?
කරුණාකර !
ඒක මගේ වරදක්...
මගේ වරද ශිමාසු...
කතා කිරීම නවත්වන්න. සන්සුන් වෙන්න!
මම Mitsuki ගන්න යනවා!
කරුණාකරලා... ෂිමාසුව බේරගන්න!
ඔයා විහිලු කරනවා...
යුකී අවදි වන්න!
අවදි වන්න! යුකී අවදි වන්න!
ඉදිරියට එන්න !
නෑ... එහෙම බෑ...
යුකී! අවදි වන්න!
මෝඩ දෙයක් කියන්න!
යුකී මැරෙන ලෝකයක්...
it cant!
මට සවන් දෙන්න.
ඕයි ?
ඇත්තටම ඔබ එහි සිටිය යුතුයි.
ඒත් ඇයි ලොක්කා?
ඔයා කිව්වා මාත් එක්ක එන්න කියලා!
මම ඒ ගැන සිතීම නැවැත්තුවා, \ඔබ තවමත් සන්සුන් වී නැත.
ඔබ නිකම්ම මාර්ගයට වැටේවි.
ඒත්... ඒක මගේ වරදක්!
මම ඇයව බේරා ගැනීමට යා යුතුයි!
ඔබ බාධා කිරීමට යන්නේ!
මට උදව් කරන්න බැරි කෙනෙක් දිහා බලාගෙන ඉන්න වෙලාවක් නැහැ.
y va මත, Mitsuki.
කමක් නැහැ.
ඔබ වගේ, Takuya.
කුමක් ද ?
ඔයා එයා එක්ක රස්තියාදු වුණේ හිතාමතාම නේද?
එය නොවේ.
ඔහු කුහකයි, ඒ නිසා ඔහු මෝඩි -
කිසිවක් නැත.
කොහොම හරි මට නම් හිතෙන්නේ ඒක එහෙම තමයි...
Voilà.
එය මෙහි ඇති බව ඔබ දැනගත්තේ කෙසේද?
හොඳයි, අපි හැම ක්‍රීඩාවකම දකිනවා.
අපි දිගටම කරගෙන යමු.
මේ ෂිමාසුගේ බෑගයද?
එය හොඳ පෙනුමක්.
මෙම ශබ්දය කුමක්ද?
පසුගිය ලෝකයේ මෙය සිදු නොවීය.
මිට්සුකි!!
අහෝ...
මිට්සුකි, ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්, මම හිතන්නේ එහෙමයි.
නමුත් මගේ විදුලි පන්දම නැති වුණා.
මටත්.
අපරාදේ... ඇය කොහෙද ගියේ?
මගේ සාය ගලවන්න එපා!
සමාවෙන්න.
ආ...
එය නොපෙනෙන තරම් අඳුරු විය ...
මේ වගේ දේවල් සඳහා කාලය නොවේ!
මම දන්නවා.
බලන්න, මම හිතන්නේ මෙතන මොකක් හරි තියෙනවා කියලා.
මගේ පියයුරු ස්පර්ශ කිරීමට උත්සාහ නොකරන්න
මට ඔබව නොපෙනෙන විට!
එය හිතාමතා කළ දෙයක් නොවේ!
හොඳයි, ඔබේ ශරීරය තවමත් ඉතා සංවේදීයි.
හොඳයි, ඔබ යන්න.
මිට්සුකි!!
මිට්සුකි වයසට යන බව මම දැන සිටියෙමි,
එහෙත් මමියක් වීමට තරම් නොවේ!
කට වහපන්.
සමාවෙන්න.
කවුරුහරි නැතිවෙලාද?
මම දන්නේ නැහැ...
එය අනෙක් මළ සිරුරුවලට වඩා අලුත් ය.
යූරිකා ඉමගාවා
පාඩු වුවහොත්
කරුණාකර ආපසු යන්න
එය ආචාර්ය යූරිකා ඉමගාවාගේ විය!
ඩොක්ටර් ඉමගාවා?
එයා මගේ තාත්තා එක්ක වැඩ කළේ නැද්ද?
සහ.
මට ආරංචි වුණා ඇය නැතිවෙලා කියලා...
එතනට තමයි ඇය ගොඩ යන්න ඇත්තේ.
එය පවසන්නේ කුමක්ද?
“භීතිය සහ අපේක්ෂාව මාව තලා දැමීමට තර්ජනය කරයි.
මම මේ වචන ලියන විට,
මම කුඩා දරුවෙකු මෙන් වෙව්ලමි.
ඉතිහාසයේ ශ්‍රේෂ්ඨතම අභිරහසට යතුර ඇත්තේ සංකාකු කන්දේ බව සිතිය හැක.
මෙම නටබුන් වසර දහස් ගණනක සිට මෙහි පවතී.
මුළු කණ්ඩායමක්ම ආපසු ගෙන ඒමට නොහැකි වීම ගැන මම කනගාටු වෙමි.
මෙම නටබුන් ඉතිහාසයේ කිසිදු සංස්කෘතියක් මෙන් නොවේ.
ඔවුන් අතර ගැටුමක් නිසා ඇති වූවක් විය හැකිය
සීමාවන් ඉක්මවා යන මාන දෙකක්. »
කම්පනයක්ද?
“වසර 400කට වරක් කම්පනයක් සිදුවන බව වෛද්‍ය අරිමාගේ න්‍යායේ සඳහන් වේ.
උදාහරණයක් ලෙස, අපට වඩා වෙනස් මානයක පවතින ටකනොමහර,
ජපානය සමඟ ගැටී,
එය නව සංස්කෘතියක් ආනයනය කිරීමට හේතු විය.
මම සකායිමාචිගේ ගුරුත්වාකර්ෂණ සහ විද්‍යුත් චුම්භක ක්ෂේත්‍ර අධ්‍යයනය කළා,
සහ නිගමනය කළේ අතීතයේ ඇත්තටම ගැටුමක් ඇති බවයි.
මෙම කම්පන ඇතිවීමට හේතුව කුමක්ද?
අභිරහස විසඳීමට මම ඉතා ආශාවෙන් සිටියෙමි,
ආපසු නොඑන මට්ටමට
මම මාවම පුහුණු කළා කියලා.
නමුත් මගේ හදවත පිරිසිදු කුතුහලයෙන් පිරී පවතී.
මේ හැඟීම... ඔව්, මේ මොහොත මට මතක් කරනවා.
ඩොක්ටර් අරිමා ඒක මට දුන්නම.
මට තාම ඒක අමතක කරන්න බෑ...
මා විසින් නම් කරන ලද මෙම
අමුතු උපාංගය මා අතට ගත් මොහොතේ...
...'පරාවර්තක උපාංගය' »
ආලෝකය...
පරාවර්තක උපාංගය...
ඔයාට ඒක තියෙනවා නේද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
එය මට පෙන්වන්න.
එය Ryuzoji ගේ ...
මට දෙන්න. දැන්.
ටකුයා...
කරුණාවන්ත වෙන්න.
මට බැහැ.
මගේ තාත්තා මට ඒක භාර දුන්නා.
මම දකියි.
ඔබ මට විකල්පයක් ඉතිරි නොකරයි.
ඊළඟ වතාවේ මම හිසට ඉලක්ක කරමි.
ඉදිරියට එන්න. මට පරාවර්තකය දෙන්න!
ඉදිරියට එන්න...
එය Niarb ද?
මට වෙඩි තියන්න ඕනේ...
නමුත් මට එය අවශ්ය නැහැ!
නමුත් මට කරන්න වෙනවා!
මිට්සුකි!!
Ryuzoji ඔබව පාලනය කරයි!
ඔබම එකට අදින්න!
එයාට ඕන නම් මම ඒක ආපහු දෙන්නම්...
මෙය මගේ මෙහෙවරයි!
මම ඔබට පැන යාමට ඉඩ නොදෙමි!
හොඳයි !
මේ කුමක් ද ?
sarcophagus එකක්ද?
ටකුයා!
ඔයා කොහේ ද?
ෂිට්!
හැංගි මුත්තම්?
මම ඔබව ඉතා ඉක්මනින් සොයා ගන්නෙමි!
මෙම ආලෝකය කුමක්ද?
අවදි වන්න!
තව විනාඩි පහක්... කරුණාකරලා...
මම ඔයාට කිව්වා අවදි වෙන්න කියලා!
අරිමා !
එය වේදනා දෙයි!
අපොයි!
ඔබට කිසිවක් නොමැති වීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයාට ලේසියෙන් මැරෙන්න බෑ කියලා.
එහෙම කියන එකයි තේරුම.
ඔබට කිසිවක් නැද්ද?
නෑ... ඒත් මගේ පස්ස ටිකක් සීතලයි.
හොඳයි, මම ඒවා උණුසුම් කිරීමට ඒවා අතුල්ලමි.
නැ ස්තුතියි!
මම හිතුවේ මම සදහටම නැතිවෙලා කියලා.
ඒත් මට දැනුනා ඔයා එයි කියලා.
මට ටිකක් වෙලා ගියා.
නමුත් මෙම ස්ථානය තවමත් අමුතුයි.
දිදුලන භූගත විලක්?
වැව යට ගල්පර දිලිසෙනවා වගේ.
දිලිසෙන පාෂාණ?
මානසික රෝග?
මොකක් හරි අවුලක්ද?
කිසිවක් නැත.
අපි පිටවීම සොයා ගනිමු.
දෙදෙනෙකුට එය කළ හැකි විය යුතුය.
මට ආරම්භ කළ හැක්කේ කොතැනින්ද?
ඔබේ මිනුම් මට පැවසීමෙන් ආරම්භ කරන්න.
මම හැමදාම හිතුවේ
තලනොඅමහරේ මිනිස්සු කියලා
සංකකු කන්දට සම්බන්ධ විය.
නමුත් මේ නටඹුන් ඊට වඩා පැරණි...
ඔව්. ඒ නිසා මට නියම පරීක්ෂණයක් කරන්න ඕන.
සහ ජපන් අභිරහස් විසඳන්න ...
නැත, සියලු මනුෂ්‍ය වර්ගයාගේ.
මාර්ගය වන විට,
Drගේ සටහන්. ඉමගාවත් කිව්වේ ඒකමයි.
ඔයා ඒවා කියෙව්වා නේද?
ඔව්. මම ඔවුන්ව ගුහාවෙන් සොයාගත්තා.
ඝට්ටන පිළිබඳ ඔහුගේ න්‍යාය මට විශේෂයෙන් බලපෑවේය.
එක් මානයක් තවත් මානයක ගැටිය හැකි බව ඇය පැවසුවාය.
ඔබ එය ඇත්තක් යැයි සිතනවාද?
විශ්වාස කරන්න අමාරුයි, නමුත් ඇත්ත නම්,
අපේ ඉතිහාසයේ මින් පෙර නොවූ විරූ ශිෂ්ටාචාරයක් මෙහි ඇත්තේ මන්දැයි මෙයින් පැහැදිලි වේ.
ආයෙත් මේ සද්දේ...
අවධානය!
මියෝ!
මගේ අතින් අල්ලන්න.
චෙෆ්... ෂිමාසු...
ඔබ හොඳින් කටයුතු කරනවාද?
මම දිහා බලන්න එපා, මෝඩයා!
මම පිටවීම සොයා යන්නෙමි.
විවේක ගන්න.
සහභාගී වේ!
මාව මෙතන දාලා යන්න එපා.
තව...
ඔබට පිටවීම සොයාගත නොහැක.
මම දැනටමත් හැමතැනම හෙව්වා.
කරුණාකර...
මාව තනි කරන්න එපා.
ඉගිල ගිය පත්තර...
අද උදේ දැන්වීම් පුවරුවේ.
ඔයා ඒක කළේ නැහැ නේද?
සමාවෙන්න. ඒ මමයි.
ක්වෝයි ?
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා එහෙම කියයි කියලා.
ඒ යුකී නේද?
නැත ! ඔහු එය කළ බව ඔබට කීවාද?
නෑ මම එය අනුමාන කළේ ඔහු සමඟ කතා කරන විටය.
ඔහු බොරු කීමට දක්ෂ නැත.
මම මෙතනට එන්න කලින් ගැහුවා.
ඔහුට සමාව දීමට එය හොඳ හේතුවක් යැයි මම නොකියමි,
ඒත්... එයාට වැඩිය බනින්න එපා.
මම හිතන්නේ ඒක අහන්න තරම් වැඩියි.
නෑ ඒක දැක්කම මට ඇත්තටම රිදුනා.
ඒත් ඒ පත්තරවල කියපු දේ ඇත්ත.
මගේ තාත්තා කරන්නේ මොකක්ද කියලා මිනිස්සු දැනගන්න ඇති...
ඒ වගේම මම හිතන්නේ ඔහු කරපු දේට දඬුවම් ලැබිය යුතුයි...
ඒයි, ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා හිතනවද අපි මෙතන මැරෙයි කියලා?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
යුකී අපි එනකම් එළියේ බලාගෙන ඉන්නවා.
අපි ආපහු ආවේ නැත්නම් එයා පොලිසියට දන්වයි...
අරිමා...
මාව සිඹින්න.
මැරෙන්න කලින් මතකයක් තියාගන්න ආසයි.
කරුණාකර !
මෙය ඔබේ අවසාන මතකය නොවනු ඇත.
අපි පණ පිටින් මෙහෙන් යමු.
ජීවමානයි. තේරුනාද?
මම ආපසු යා යුතුද?
ඒත් මට මතක නෑ මම මෙතෙන්ට ආපු පාර.
ඒ වගේම මට ආයෙත් මියෝව බලන්න පුළුවන් වෙයිද දන්නේ නෑ.
මම ටිකක් විවේක ගන්න යනවා
එවිට මම නැවත පිටවීම සොයමි.
ටකුයා...
කලබල වෙන්න එපා.
මම ඔබ සමඟ සිටිමි.
මාමන් ?
නිමක් නැති සංචාරය, එය කිසිදා මැකී නොයයි.
හි
රා
දැනටමත්
දක්වා
නැවත
හි
ro
සමඟ
දැනටමත්
මම ජීවිතයේ අරුත අන් අයට වඩා හොඳින් දනිමි.
Il connaît le sens de la vie
සහ
නැවත
හරියට Kenno.
de quiconque.
මීට වසර මිලියන 100 කට පෙර මිය ගිය තාරකා තවමත් දීප්තිමත් ලෙස බබළයි.
චි
දක්වා
ඔවුන්
නැත
චි
tsu
දක්වා
මුහුණ දෙයි
දක්වා
fu
ඔබ ගැඹුරින් සොයන තරමට විශ්වය ප්‍රසාරණය වේ.
දක්වා
මම
ru
දක්වා
කරන්න
chu
හි
ma
මුහුණ දෙයි
හායි
ro
ga
ද
දක්වා
අහංකාර පරමාදර්ශ සමගියෙන් සෙල්ලම් කරයි.
යන්න
ma
දැනටමත්
රි
එසේ
හි
දෙනවා
wo
ji
ද
අඳින ලද නිර්මාණය, දිව්‍යමය අත් අකුරු
dessinées par la main de Dieu
ga
ද
නැවත
මුහුණ දෙයි
හායි
සමඟ
දක්වා
පා
සමාන්තර යනු
Parallèlement වේ
පා
රා
නැවත
ru
හි
වෙනස් නොවන ඒවා පවා ගිල දමමින්.
දක්වා
කිසිදා නිමා නොවන සංචාර
Le voyage sans fin,
හි
රා
දැනටමත්
දක්වා
රා
විය
රි
ගු
නිමක් නැති විශ්වයේ පවතින්නේ තරු වල ආලෝකය පමණි.
හෙක්ටයාර්
ද
නැත
දැනටමත්
chu
හි
දක්වා
ෂි
නැත
හායි
දුර්වල සංචලනය
La navigation fiable.
ද්වි
සහ
දක්වා
දැනටමත්
ද්වි
ge
sh
මත
ඔබ සත්‍යයට ළඟා වන තුරු
'අතහැරීම පාස් ඇවන්ට්
ෂි
රි
තුළ
දක්වා
කරන්න
ma
හි
諦めやしない
සත්‍යය කරා ළඟා වී ඇත.
දක්වා
රා
මම
හි
ෂි
දැනටමත්
මට ප්‍රකාශ කිරීමට අවශ්‍ය හැඟීම මා හැර ගිය කාලයයි.
වේ
මුහුණ දෙයි
ද
ෂෝ
දක්වා
සඳහා
එය චලනය වීමට පටන් ගන්නේ නම්, එය වෙනස් කරන්නෙකු වේ.
යන්න
දක්වා
හෙක්ටයාර්
ji
මම
මුහුණ දෙයි
දැනටමත්
රා
එය කිසිදා නොමැකෙන කතාවක් බඳුය.
එසේ
නැවත
හි
ro
සමඟ
දැනටමත්
mo
නැත
ga
මුහුණ දෙයි
රි
නැත
yo
තුළ
හෙට ආලෝකමත් කරන ශක්තිමත් සහ විස්මයජනක ආලෝකයක්
La force est éblouissante et demain sera illuminé.
tsu
yo
දක්වා
ma
මෙය
ෂි
දක්වා
කරන්න
Kenno Yoni
Comme une pousse.
කථාංග 11
මෙම හාදුව, නැවතත්